#1. КОНТЕКСТ 
Сейчас ничего не реализованно.
#2. ЦЕЛЬ 
Надо создать файл /domen.go где будут хранится все необходимые структуры для работы с файлом (пример структуру задачи приведён ниже).
Программа должна считывать файл, вытаскивать из файла свободную задачу, парсит эту задачу и заполняет данные структуры для работы с задачей.
Надо создать функцию которая ничего не принимает, называется "получить новую задачу", а возвращает свободную задачу со статусом new в виде структуры.
#3. ДЕТАЛИ 
При выполнении задачи обязательно учти следующие нюансы:
Обязательно надо описать в конце почему ты написал такой код.
#4. ФОРМАТ ВЫВОДА 
Ответ оформи строго по этим требованиям:
1) Сначала идёт код в Go.
2) В конце идёт txt файл где описано почему написан именно такой код.
3) Объём без ограничений.

#5. ПРИМЕРЫ (FEW-SHOT) 
Мне нужен ответ, похожий на этот пример:
задача в файле:
начало задачи:
номер задачи:1
описание задачи:Сделай вывод Hello World!
важные моменты:Надо что бы вывод был в консоль
ожидаемый результат:Вывод в консоль Hello World!
тестовые данные:ввод(без ввода данных),вывод(Hello World!)
сигнатура функции:func Hello(){}
статус выполнения:new
конец задачи.

мы должны получить объект:

task:
num (int): 1;
discription (string): Сделай вывод Hello World!;
important_info (string): Надо что бы вывод был в консоль;
expect_result (string): Вывод в консоль Hello World!;
tests_value (string): ввод(без ввода данных),вывод(Hello World!);
func_signature (string): func Hello(){};
status (enum): new;

Сделай так же с моими данными.

#6. ОГРАНИЧЕНИЯ 
В ответе НЕ используй:
- Воду и общие фразы.
- Ничего кроме кода Go и комментария в нём и txt файла с описанием почему такой код был выбран ничего больше не должно быть.

#7. ФОРМАТ ДАННЫХ В ФАЙЛЕ
начало задачи:
номер задачи:*
описание задачи:Тут идёт описание задачи
важные моменты:Тут идёт описание важных моментов
ожидаемый результат:Тут идёт описание ожидаемых результатов
тестовые данные:Тут идёт перечисление тестовых данных, и результата выполнения
сигнатура функции:Тут указывается примерная сигнатуры функции, данный параметр бывает пустой
статус выполнения:Тут указывается статус данной задачи ("new" - новая задача (можно брать в работу),"run" - данная задача взята в работу,"error" - ошибка решения задачи,"ok" - задача сделана)
конец задачи.